Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/command.po
Languages: zh_cn

source: The following syntax applies to the ``condition`` argument of the ``if``, ``elseif`` and :command:`while` clauses.
zh_cn: 以下语法适用于 ``if``、``elseif`` 和 :command:`while` 子句的 ``condition`` 参数。

source: Compound conditions are evaluated in the following order of precedence:
zh_cn: 复合条件按以下优先顺序进行评估：

source: Parentheses.
zh_cn: 括号。

source: Unary tests such as `EXISTS`_, `COMMAND`_, and `DEFINED`_.
zh_cn: 一元测试，例如 `EXISTS`_、`COMMAND`_ 和 `DEFINED`_。

source: Binary tests such as `EQUAL`_, `LESS`_, `LESS_EQUAL`_, `GREATER`_, `GREATER_EQUAL`_, `STREQUAL`_, `STRLESS`_, `STRLESS_EQUAL`_, `STRGREATER`_, `STRGREATER_EQUAL`_, `VERSION_EQUAL`_, `VERSION_LESS`_, `VERSION_LESS_EQUAL`_, `VERSION_GREATER`_, `VERSION_GREATER_EQUAL`_, `PATH_EQUAL`_, and `MATCHES`_.
zh_cn: 二进制测试，例如`EQUAL`_、`LESS`_、`LESS_EQUAL`_、`GREATER`_、`GREATER_EQUAL`_、`STREQUAL`_、`STRLESS`_、`STRLESS_EQUAL`_、`STRGREATER`_、` STRGREATER_EQUAL`_、`VERSION_EQUAL`_、`VERSION_LESS`_、`VERSION_LESS_EQUAL`_、`VERSION_GREATER`_、`VERSION_GREATER_EQUAL`_、`PATH_EQUAL`_ 和 `MATCHES`_。

source: Unary logical operator `NOT`_.
zh_cn: 一元逻辑运算符“NOT”_。

source: Binary logical operators `AND`_ and `OR`_, from left to right, without any short-circuit.
zh_cn: 二元逻辑运算符 `AND`_ 和 `OR`_，从左到右，没有任何短路。

source: Basic Expressions
zh_cn: 基本表达式

source: ``if(<constant>)``
zh_cn: ``如果（<常量>）``

source: True if the constant is ``1``, ``ON``, ``YES``, ``TRUE``, ``Y``, or a non-zero number (including floating point numbers). False if the constant is ``0``, ``OFF``, ``NO``, ``FALSE``, ``N``, ``IGNORE``, ``NOTFOUND``, the empty string, or ends in the suffix ``-NOTFOUND``. Named boolean constants are case-insensitive. If the argument is not one of these specific constants, it is treated as a variable or string (see `Variable Expansion`_ further below) and one of the following two forms applies.
zh_cn: 如果常量为“1”、“ON”、“YES”、“TRUE”、“Y”或非零数（包括浮点数），则为真。如果常量为 ``0``、``OFF``、``NO``、``FALSE``、``N``、``IGNORE``、``NOTFOUND``、空字符串则为假，或以后缀“-NOTFOUND”结尾。命名的布尔常量不区分大小写。如果参数不是这些特定常量之一，则将其视为变量或字符串（请参阅下面的“变量扩展”），并且适用以下两种形式之一。

source: ``if(<variable>)``
zh_cn: ``如果（<变量>）``

source: True if given a variable that is defined to a value that is not a false constant. False otherwise, including if the variable is undefined. Note that macro arguments are not variables. :ref:`Environment Variables <CMake Language Environment Variables>` also cannot be tested this way, e.g. ``if(ENV{some_var})`` will always evaluate to false.
zh_cn: 如果给定的变量定义为非假常量的值，则为真。否则为假，包括变量是否未定义。请注意，宏参数不是变量。 :ref:`Environment Variables <CMake Language Environment Variables>` 也不能以这种方式进行测试，例如``if(ENV{some_var})`` 将始终评估为 false。

source: ``if(<string>)``
zh_cn: ``如果（<字符串>）``

source: A quoted string always evaluates to false unless:
zh_cn: 带引号的字符串总是计算为 false，除非：

source: The string's value is one of the true constants, or
zh_cn: 字符串的值是真正的常量之一，或者

source: Policy :policy:`CMP0054` is not set to ``NEW`` and the string's value happens to be a variable name that is affected by :policy:`CMP0054`'s behavior.
zh_cn: 策略 :policy:`CMP0054` 未设置为 ``NEW`` 并且字符串的值恰好是受 :policy:`CMP0054` 的行为影响的变量名称。

source: Logic Operators
zh_cn: 逻辑运算符

source: ``if(NOT <condition>)``
zh_cn: ``如果（不是<条件>）``

source: True if the condition is not true.
zh_cn: 如果条件不为真，则为真。

source: ``if(<cond1> AND <cond2>)``
zh_cn: ``如果（<cond1> 和 <cond2>）``

source: True if both conditions would be considered true individually.
zh_cn: 如果两个条件都被认为是真实的，则为真。

source: ``if(<cond1> OR <cond2>)``
zh_cn: ``如果（<cond1> 或 <cond2>）``

source: True if either condition would be considered true individually.
zh_cn: 如果任一条件被单独视为真，则为真。

source: ``if((condition) AND (condition OR (condition)))``
zh_cn: ``如果（（条件）和（条件或（条件）））``

source: The conditions inside the parenthesis are evaluated first and then the remaining condition is evaluated as in the other examples. Where there are nested parenthesis the innermost are evaluated as part of evaluating the condition that contains them.
zh_cn: 首先评估括号内的条件，然后像其他示例一样评估其余条件。在有嵌套括号的地方，最里面的括号被评估为评估包含它们的条件的一部分。

source: Existence Checks
zh_cn: 存在检查

source: ``if(COMMAND command-name)``
zh_cn: ``if（COMMAND 命令名）``

source: True if the given name is a command, macro or function that can be invoked.
zh_cn: 如果给定名称是可以调用的命令、宏或函数，则为真。

source: ``if(POLICY policy-id)``
zh_cn: ``如果（策略策略-id）``

source: True if the given name is an existing policy (of the form ``CMP<NNNN>``).
zh_cn: 如果给定名称是现有策略（形式为“CMP<NNNN>”），则为真。

source: ``if(TARGET target-name)``
zh_cn: ``如果（目标目标名称）``

source: True if the given name is an existing logical target name created by a call to the :command:`add_executable`, :command:`add_library`, or :command:`add_custom_target` command that has already been invoked (in any directory).
zh_cn: 如果给定的名称是通过调用 add_executable 、 add_library 或 add_custom_target 已经调用的命令创建的现有逻辑目标名称（在任何目录中），则为真。

source: ``if(TEST test-name)``
zh_cn: ``如果（测试测试名称）``

source: True if the given name is an existing test name created by the :command:`add_test` command.
zh_cn: 如果给定名称是由 add_test 命令创建的现有测试名称，则为真。

source: True if a variable, cache variable or environment variable with given ``<name>`` is defined. The value of the variable does not matter. Note the following caveats:
zh_cn: 如果定义了具有给定“<名称>”的变量、缓存变量或环境变量，则为真。变量的值无关紧要。请注意以下注意事项：

source: Macro arguments are not variables.
zh_cn: 宏参数不是变量。

source: It is not possible to test directly whether a `<name>` is a non-cache variable. The expression ``if(DEFINED someName)`` will evaluate to true if either a cache or non-cache variable ``someName`` exists. In comparison, the expression ``if(DEFINED CACHE{someName})`` will only evaluate to true if a cache variable ``someName`` exists. Both expressions need to be tested if you need to know whether a non-cache variable exists: ``if(DEFINED someName AND NOT DEFINED CACHE{someName})``.
zh_cn: 无法直接测试 `<name>` 是否为非缓存变量。如果存在缓存或非缓存变量“someName”，则表达式“if(DEFINED someName)”的计算结果为真。相比之下，表达式 if(DEFINED CACHE{someName}) 只有在存在缓存变量 someName 时才会计算为真。如果您需要知道是否存在非缓存变量，则需要测试这两个表达式：``if(DEFINED someName AND NOT DEFINED CACHE{someName})``。

source: Added support for ``CACHE{<name>}`` variables.
zh_cn: 添加了对 ``CACHE{<name>}`` 变量的支持。

source: ``if(<variable|string> IN_LIST <variable>)``
zh_cn: ``如果（<变量|字符串> IN_LIST <变量>）``

source: True if the given element is contained in the named list variable.
zh_cn: 如果给定元素包含在命名列表变量中，则为真。

source: File Operations
zh_cn: 文件操作

source: ``if(EXISTS path-to-file-or-directory)``
zh_cn: ``如果（EXISTS 路径到文件或目录）``

source: True if the named file or directory exists. Behavior is well-defined only for explicit full paths (a leading ``~/`` is not expanded as a home directory and is considered a relative path). Resolves symbolic links, i.e. if the named file or directory is a symbolic link, returns true if the target of the symbolic link exists.
zh_cn: 如果指定的文件或目录存在则为真。行为仅针对显式完整路径进行了明确定义（前导的 ``~/`` 不会扩展为主目录，而是被视为相对路径）。解析符号链接，即如果指定的文件或目录是符号链接，则如果符号链接的目标存在则返回 true。

source: False if the given path is an empty string.
zh_cn: 如果给定路径为空字符串，则为 False。

source: ``if(file1 IS_NEWER_THAN file2)``
zh_cn: ``如果（file1 IS_NEWER_THAN file2）``

source: True if ``file1`` is newer than ``file2`` or if one of the two files doesn't exist. Behavior is well-defined only for full paths. If the file time stamps are exactly the same, an ``IS_NEWER_THAN`` comparison returns true, so that any dependent build operations will occur in the event of a tie. This includes the case of passing the same file name for both file1 and file2.
zh_cn: 如果 ``file1`` 比 ``file2`` 新，或者两个文件之一不存在，则为真。行为仅针对完整路径进行了明确定义。如果文件时间戳完全相同，则 ``IS_NEWER_THAN`` 比较返回 true，因此在出现平局时将发生任何相关的构建操作。这包括为 file1 和 file2 传递相同文件名的情况。

source: ``if(IS_DIRECTORY path)``
zh_cn: ``如果（IS_DIRECTORY 路径）``

source: True if ``path`` is a directory. Behavior is well-defined only for full paths.
zh_cn: 如果 ``path`` 是目录，则为真。行为仅针对完整路径进行了明确定义。

source: ``if(IS_SYMLINK file-name)``
zh_cn: ``如果（IS_SYMLINK 文件名）``

source: True if the given name is a symbolic link. Behavior is well-defined only for full paths.
zh_cn: 如果给定名称是符号链接，则为真。行为仅针对完整路径进行了明确定义。

source: ``if(IS_ABSOLUTE path)``
zh_cn: ``如果（IS_ABSOLUTE 路径）``

source: True if the given path is an absolute path. Note the following special cases:
zh_cn: 如果给定路径是绝对路径，则为真。注意以下特殊情况：

source: An empty ``path`` evaluates to false.
zh_cn: 空的 ``path`` 计算结果为 false。

source: On Windows hosts, any ``path`` that begins with a drive letter and colon (e.g. ``C:``), a forward slash or a backslash will evaluate to true. This means a path like ``C:no\base\dir`` will evaluate to true, even though the non-drive part of the path is relative.
zh_cn: 在 Windows 主机上，任何以驱动器号和冒号（例如 ``C:``）、正斜杠或反斜杠开头的“路径”都将计算为真。这意味着像“C:no\base\dir”这样的路径将评估为真，即使路径的非驱动器部分是相对的。

source: On non-Windows hosts, any ``path`` that begins with a tilde (``~``) evaluates to true.
zh_cn: 在非 Windows 主机上，任何以波浪号 (``~``) 开头的``路径`` 计算结果为真。

source: Comparisons
zh_cn: 比较

source: ``if(<variable|string> MATCHES regex)``
zh_cn: ``如果（<变量|字符串>匹配正则表达式）``

source: True if the given string or variable's value matches the given regular expression. See :ref:`Regex Specification` for regex format.
zh_cn: 如果给定的字符串或变量的值与给定的正则表达式匹配则为真。请参阅 :ref:`Regex Specification` 了解正则表达式格式。

source: ``()`` groups are captured in :variable:`CMAKE_MATCH_<n>` variables.
zh_cn: ``()`` 组在 :variable:`CMAKE_MATCH_<n>` 变量中捕获。

source: ``if(<variable|string> LESS <variable|string>)``
zh_cn: ``如果（<变量|字符串> LESS <变量|字符串>）``

source: True if the given string or variable's value is a valid number and less than that on the right.
zh_cn: 如果给定的字符串或变量的值是有效数字并且小于右边的数字，则为真。

source: ``if(<variable|string> GREATER <variable|string>)``
zh_cn: ``如果（<变量|字符串> GREATER <变量|字符串>）``

source: True if the given string or variable's value is a valid number and greater than that on the right.
zh_cn: 如果给定的字符串或变量的值是有效数字并且大于右边的数字，则为真。

source: ``if(<variable|string> EQUAL <variable|string>)``
zh_cn: ``如果（<变量|字符串>等于<变量|字符串>）``

source: True if the given string or variable's value is a valid number and equal to that on the right.
zh_cn: 如果给定的字符串或变量的值是有效数字并且等于右边的数字，则为真。

source: ``if(<variable|string> LESS_EQUAL <variable|string>)``
zh_cn: ``如果（<变量|字符串> LESS_EQUAL <变量|字符串>）``

source: True if the given string or variable's value is a valid number and less than or equal to that on the right.
zh_cn: 如果给定的字符串或变量的值是有效数字并且小于或等于右边的数字，则为真。

source: ``if(<variable|string> GREATER_EQUAL <variable|string>)``
zh_cn: ``如果（<变量|字符串> GREATER_EQUAL <变量|字符串>）``

source: True if the given string or variable's value is a valid number and greater than or equal to that on the right.
zh_cn: 如果给定的字符串或变量的值是有效数字并且大于或等于右边的数字，则为真。

source: ``if(<variable|string> STRLESS <variable|string>)``
zh_cn: ``如果（<变量|字符串> STRLESS <变量|字符串>）``

source: True if the given string or variable's value is lexicographically less than the string or variable on the right.
zh_cn: 如果给定的字符串或变量的值按字典顺​​序小于右侧的字符串或变量，则为真。

source: ``if(<variable|string> STRGREATER <variable|string>)``
zh_cn: ``如果（<变量|字符串> STRGREATER <变量|字符串>）``

source: True if the given string or variable's value is lexicographically greater than the string or variable on the right.
zh_cn: 如果给定的字符串或变量的值在字典序上大于右侧的字符串或变量，则为真。

source: ``if(<variable|string> STREQUAL <variable|string>)``
zh_cn: ``如果（<变量|字符串> STREQUAL <变量|字符串>）``

source: True if the given string or variable's value is lexicographically equal to the string or variable on the right.
zh_cn: 如果给定的字符串或变量的值在字典序上等于右侧的字符串或变量，则为真。

source: ``if(<variable|string> STRLESS_EQUAL <variable|string>)``
zh_cn: ``如果（<变量|字符串> STRLESS_EQUAL <变量|字符串>）``

source: True if the given string or variable's value is lexicographically less than or equal to the string or variable on the right.
zh_cn: 如果给定的字符串或变量的值按字典顺​​序小于或等于右侧的字符串或变量，则为真。

source: ``if(<variable|string> STRGREATER_EQUAL <variable|string>)``
zh_cn: ``如果（<变量|字符串> STRGREATER_EQUAL <变量|字符串>）``

source: True if the given string or variable's value is lexicographically greater than or equal to the string or variable on the right.
zh_cn: 如果给定字符串或变量的值按字典顺​​序大于或等于右侧的字符串或变量，则为真。

source: Version Comparisons
zh_cn: 版本比较

source: ``if(<variable|string> VERSION_LESS <variable|string>)``
zh_cn: ``如果（<变量|字符串> VERSION_LESS <变量|字符串>）``

source: Component-wise integer version number comparison (version format is ``major[.minor[.patch[.tweak]]]``, omitted components are treated as zero). Any non-integer version component or non-integer trailing part of a version component effectively truncates the string at that point.
zh_cn: 组件方面的整数版本号比较（版本格式为``major[.minor[.patch[.tweak]]]``，省略的组件被视为零）。任何非整数版本组件或版本组件的非整数尾随部分都会在该点有效截断字符串。

source: ``if(<variable|string> VERSION_GREATER <variable|string>)``
zh_cn: ``如果（<变量|字符串> VERSION_GREATER <变量|字符串>）``

source: ``if(<variable|string> VERSION_EQUAL <variable|string>)``
zh_cn: ``如果（<变量|字符串> VERSION_EQUAL <变量|字符串>）``

source: ``if(<variable|string> VERSION_LESS_EQUAL <variable|string>)``
zh_cn: ``如果（<变量|字符串> VERSION_LESS_EQUAL <变量|字符串>）``

source: ``if(<variable|string> VERSION_GREATER_EQUAL <variable|string>)``
zh_cn: ``如果（<变量|字符串> VERSION_GREATER_EQUAL <变量|字符串>）``

source: Path Comparisons
zh_cn: 路径比较

source: ``if(<variable|string> PATH_EQUAL <variable|string>)``
zh_cn: ``如果（<变量|字符串> PATH_EQUAL <变量|字符串>）``

source: Compares the two paths component-by-component. Only if every component of both paths match will the two paths compare equal. Multiple path separators are effectively collapsed into a single separator, but note that backslashes are not converted to forward slashes. No other :ref:`path normalization <Normalization>` is performed.
zh_cn: 逐个组件地比较两条路径。只有当两条路径的每个组件都匹配时，两条路径才会比较相等。多个路径分隔符有效地折叠成一个分隔符，但请注意，反斜杠不会转换为正斜杠。没有执行其他 :ref:`path normalization <Normalization>`。

source: Component-wise comparison is superior to string-based comparison due to the handling of multiple path separators. In the following example, the expression evaluates to true using ``PATH_EQUAL``, but false with ``STREQUAL``:
zh_cn: 由于对多个路径分隔符的处理，基于组件的比较优于基于字符串的比较。在以下示例中，表达式使用 ``PATH_EQUAL`` 计算结果为真，但使用 ``STREQUAL`` 计算结果为假：

source: See :ref:`cmake_path(COMPARE) <Path COMPARE>` for more details.
zh_cn: 有关详细信息，请参见:ref:`cmake_path(COMPARE) <Path COMPARE>`。

source: Variable Expansion
zh_cn: 变量扩展

source: The if command was written very early in CMake's history, predating the ``${}`` variable evaluation syntax, and for convenience evaluates variables named by its arguments as shown in the above signatures. Note that normal variable evaluation with ``${}`` applies before the if command even receives the arguments. Therefore code like
zh_cn: if 命令在 CMake 的历史中很早就编写了，早于 ``${}`` 变量评估语法，并且为了方便评估由其参数命名的变量，如上面的签名所示。请注意，在 if 命令甚至接收到参数之前，使用 ``${}`` 的普通变量评估就适用了。因此代码像

source: appears to the if command as
zh_cn: 在 if 命令中显示为

source: and is evaluated according to the ``if(<variable>)`` case documented above. The result is ``OFF`` which is false. However, if we remove the ``${}`` from the example then the command sees
zh_cn: 并根据上面记录的 ``if(<variable>)`` 案例进行评估。结果是 ``OFF``，这是错误的。但是，如果我们从示例中删除 ``${}`` 那么命令会看到

source: which is true because ``var2`` is defined to ``var1`` which is not a false constant.
zh_cn: 这是真的，因为 ``var2`` 被定义为 ``var1`` 而不是假常量。

source: Automatic evaluation applies in the other cases whenever the above-documented condition syntax accepts ``<variable|string>``:
zh_cn: 只要上面记录的条件语法接受``<variable|string>``，自动评估就适用于其他情况：

source: The left hand argument to ``MATCHES`` is first checked to see if it is a defined variable, if so the variable's value is used, otherwise the original value is used.
zh_cn: 首先检查“MATCHES”的左手参数，看它是否是已定义的变量，如果是，则使用变量的值，否则使用原始值。

source: If the left hand argument to ``MATCHES`` is missing it returns false without error
zh_cn: 如果缺少“MATCHES”的左手参数，它将返回 false 而不会出错

source: Both left and right hand arguments to ``LESS``, ``GREATER``, ``EQUAL``, ``LESS_EQUAL``, and ``GREATER_EQUAL``, are independently tested to see if they are defined variables, if so their defined values are used otherwise the original value is used.
zh_cn: ``LESS``、``GREATER``、``EQUAL``、``LESS_EQUAL`` 和 ``GREATER_EQUAL`` 的左手和右手参数都被独立测试以查看它们是否是已定义的变量，如果因此使用它们定义的值，否则使用原始值。

source: Both left and right hand arguments to ``STRLESS``, ``STRGREATER``, ``STREQUAL``, ``STRLESS_EQUAL``, and ``STRGREATER_EQUAL`` are independently tested to see if they are defined variables, if so their defined values are used otherwise the original value is used.
zh_cn: ``STRLESS``、``STRGREATER``、``STREQUAL``、``STRLESS_EQUAL`` 和 ``STRGREATER_EQUAL`` 的左手和右手参数都被独立测试以查看它们是否是已定义的变量，如果是的话使用它们定义的值，否则使用原始值。

source: Both left and right hand arguments to ``VERSION_LESS``, ``VERSION_GREATER``, ``VERSION_EQUAL``, ``VERSION_LESS_EQUAL``, and ``VERSION_GREATER_EQUAL`` are independently tested to see if they are defined variables, if so their defined values are used otherwise the original value is used.
zh_cn: ``VERSION_LESS``、``VERSION_GREATER``、``VERSION_EQUAL``、``VERSION_LESS_EQUAL`` 和 ``VERSION_GREATER_EQUAL`` 的左手和右手参数都被独立测试以查看它们是否是已定义的变量，如果是的话使用它们定义的值，否则使用原始值。

source: The right hand argument to ``NOT`` is tested to see if it is a boolean constant, if so the value is used, otherwise it is assumed to be a variable and it is dereferenced.
zh_cn: 测试“NOT”的右侧参数以查看它是否是布尔常量，如果是则使用该值，否则假定它是变量并取消引用。

source: The left and right hand arguments to ``AND`` and ``OR`` are independently tested to see if they are boolean constants, if so they are used as such, otherwise they are assumed to be variables and are dereferenced.
zh_cn: ``AND`` 和 ``OR`` 的左手和右手参数被独立测试以查看它们是否是布尔常量，如果是，则按原样使用，否则它们被假定为变量并被取消引用。

source: To prevent ambiguity, potential variable or keyword names can be specified in a :ref:`Quoted Argument` or a :ref:`Bracket Argument`. A quoted or bracketed variable or keyword will be interpreted as a string and not dereferenced or interpreted. See policy :policy:`CMP0054`.
zh_cn: 为防止歧义，可以在 :ref:`Quoted Argument` 或 :ref:`Bracket Argument` 中指定潜在的变量或关键字名称。带引号或括号的变量或关键字将被解释为字符串，而不是取消引用或解释。请参阅政策:policy:`CMP0054`。

source: There is no automatic evaluation for environment or cache :ref:`Variable References`. Their values must be referenced as ``$ENV{<name>}`` or ``$CACHE{<name>}`` wherever the above-documented condition syntax accepts ``<variable|string>``.
zh_cn: 没有针对环境或缓存的自动评估 :ref:`Variable References`。它们的值必须被引用为 ``$ENV{<name>}`` 或 ``$CACHE{<name>}`` 只要上面记录的条件语法接受 ``<variable|string>``。

source: See also
zh_cn: 也可以看看

source: :command:`else`
zh_cn: :command:`其他`

source: include
zh_cn: 包括

source: Load and run CMake code from a file or module.
zh_cn: 从文件或模块加载并运行 CMake 代码。

source: Loads and runs CMake code from the file given. Variable reads and writes access the scope of the caller (dynamic scoping). If ``OPTIONAL`` is present, then no error is raised if the file does not exist. If ``RESULT_VARIABLE`` is given the variable ``<var>`` will be set to the full filename which has been included or ``NOTFOUND`` if it failed.
zh_cn: 从给定的文件加载并运行 CMake 代码。变量读取和写入访问调用者的范围（动态范围）。如果存在“OPTIONAL”，那么如果文件不存在则不会引发错误。如果给出了 RESULT_VARIABLE，变量 `<var>`` 将被设置为已包含的完整文件名，如果失败则为 `NOTFOUND``。

source: If a module is specified instead of a file, the file with name ``<modulename>.cmake`` is searched first in :variable:`CMAKE_MODULE_PATH`, then in the CMake module directory. There is one exception to this: if the file which calls ``include()`` is located itself in the CMake builtin module directory, then first the CMake builtin module directory is searched and :variable:`CMAKE_MODULE_PATH` afterwards. See also policy :policy:`CMP0017`.
zh_cn: 如果指定了模块而不是文件，则首先在 CMAKE_MODULE_PATH 中搜索名为 ``<modulename>.cmake`` 的文件，然后在 CMake 模块目录中搜索。有一个例外：如果调用 ``include()`` 的文件本身位于 CMake 内置模块目录中，则首先搜索 CMake 内置模块目录，然后搜索 :variable:`CMAKE_MODULE_PATH`。另请参阅政策:policy:`CMP0017`。

source: include_directories
zh_cn: 包含目录

source: Add include directories to the build.
zh_cn: 将包含目录添加到构建中。

source: Add the given directories to those the compiler uses to search for include files. Relative paths are interpreted as relative to the current source directory.
zh_cn: 将给定目录添加到编译器用于搜索包含文件的目录。相对路径被解释为相对于当前源目录。

source: The include directories are added to the :prop_dir:`INCLUDE_DIRECTORIES` directory property for the current ``CMakeLists`` file. They are also added to the :prop_tgt:`INCLUDE_DIRECTORIES` target property for each target in the current ``CMakeLists`` file. The target property values are the ones used by the generators.
zh_cn: 包含目录被添加到当前 CMakeLists 文件的 INCLUDE_DIRECTORIES 目录属性中。它们也被添加到当前 CMakeLists 文件中每个目标的 INCLUDE_DIRECTORIES 目标属性中。目标属性值是生成器使用的值。

source: By default the directories specified are appended onto the current list of directories. This default behavior can be changed by setting :variable:`CMAKE_INCLUDE_DIRECTORIES_BEFORE` to ``ON``. By using ``AFTER`` or ``BEFORE`` explicitly, you can select between appending and prepending, independent of the default.
zh_cn: 默认情况下，指定的目录附加到当前目录列表中。可以通过将 :variable:`CMAKE_INCLUDE_DIRECTORIES_BEFORE` 设置为 ``ON`` 来更改此默认行为。通过显式使用 ``AFTER`` 或 ``BEFORE``，您可以独立于默认值在追加和前置之间进行选择。

source: If the ``SYSTEM`` option is given, the compiler will be told the directories are meant as system include directories on some platforms. Signalling this setting might achieve effects such as the compiler skipping warnings, or these fixed-install system files not being considered in dependency calculations - see compiler docs.
zh_cn: 如果给出了“SYSTEM”选项，编译器将被告知这些目录在某些平台上是系统包含目录。发出此设置信号可能会达到编译器跳过警告等效果，或者这些固定安装的系统文件在依赖项计算中不被考虑 - 请参阅编译器文档。

source: Prefer the :command:`target_include_directories` command to add include directories to individual targets and optionally propagate/export them to dependents.
zh_cn: 首选 :command:`target_include_directories` 命令将包含目录添加到各个目标，并可选择将它们传播/导出到依赖项。

source: Include an external Microsoft project file in a workspace.
zh_cn: 在工作区中包含一个外部 Microsoft 项目文件。

source: Includes an external Microsoft project in the generated workspace file. Currently does nothing on UNIX. This will create a target named ``[projectname]``. This can be used in the :command:`add_dependencies` command to make things depend on the external project.
zh_cn: 在生成的工作区文件中包含一个外部 Microsoft 项目。当前在 UNIX 上不执行任何操作。这将创建一个名为“[projectname]”的目标。这可以在 :command:`add_dependencies` 命令中使用，使事情依赖于外部项目。

source: ``TYPE``, ``GUID`` and ``PLATFORM`` are optional parameters that allow one to specify the type of project, id (``GUID``) of the project and the name of the target platform. This is useful for projects requiring values other than the default (e.g. WIX projects).
zh_cn: ``TYPE``、``GUID`` 和 ``PLATFORM`` 是可选参数，允许指定项目类型、项目 ID (``GUID``) 和目标平台的名称。这对于需要默认值以外的值的项目（例如 WIX 项目）很有用。

source: If the imported project has different configuration names than the current project, set the :prop_tgt:`MAP_IMPORTED_CONFIG_<CONFIG>` target property to specify the mapping.
zh_cn: 如果导入项目的配置名称与当前项目不同，请设置 MAP_IMPORTED_CONFIG_<CONFIG> 目标属性以指定映射。

source: Provides an include guard for the file currently being processed by CMake.
zh_cn: 为 CMake 当前正在处理的文件提供一个包含保护。

source: Sets up an include guard for the current CMake file (see the :variable:`CMAKE_CURRENT_LIST_FILE` variable documentation).
zh_cn: 为当前的 CMake 文件设置一个包含保护（参见 :variable:`CMAKE_CURRENT_LIST_FILE` 变量文档）。

source: CMake will end its processing of the current file at the location of the ``include_guard`` command if the current file has already been processed for the applicable scope (see below). This provides functionality similar to the include guards commonly used in source headers or to the ``#pragma once`` directive. If the current file has been processed previously for the applicable scope, the effect is as though :command:`return` had been called. Do not call this command from inside a function being defined within the current file.
zh_cn: 如果当前文件已经针对适用范围进行了处理（见下文），CMake 将在 ``include_guard`` 命令的位置结束对当前文件的处理。这提供了类似于源头文件中常用的包含防护或“#pragma once”指令的功能。如果当前文件之前已经针对适用范围进行了处理，则效果就像调用了 :command:`return` 一样。不要从当前文件中定义的函数内部调用此命令。

source: An optional argument specifying the scope of the guard may be provided. Possible values for the option are:
zh_cn: 可以提供指定守卫范围的可选参数。该选项的可能值为：
